Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/sitestats.po
Languages: ja

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:bt_export_csv
source: Export CSV
ja: CSV をエクスポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:bt_export_pdf
source: Export PDF
ja: PDF をエクスポート

source: MMddyyyy
ja: yyyyMMdd

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:prefs_sep_general
source: General
ja: 一般

source: General options
ja: 一般オプション

source: Only list tools available in this site
ja: このサイト中で利用可能なツールだけを一覧化する

source: Activity definition
ja: アクティビティ定義

source: Tools/events included as 'activity'
ja: "アクティビティ" として含まれるツール/イベント

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:prefs_sep_chart
source: Chart
ja: グラフ

source: Chart presentation options
ja: グラフ表示オプション

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:prefs_3dCharts
source: Display charts in 3D
ja: グラフを 3D で表示

source: Display item labels on bar charts
ja: 棒グラフ上にアイテムラベルを表示

source: Chart alpha-transparency
ja: グラフアルファ等価性

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:prefs_useAllTools
source: All tools
ja: すべてのツール

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:update
source: Update
ja: 更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:prefs_updated
source: Preferences updated successfully.
ja: 設定は正しく更新されました．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:prefs_not_updated
source: Failed to update preferences. Please try again.
ja: 設定の更新に失敗しました．再度試してみて下さい．．

source: Activity total
ja: アクティビティ合計

source: Show activity in site, with totals per event.
ja: イベント当たりの総数でサイトのアクティビティを表示します．

source: Most accessed files
ja: 最もアクセスが多いファイル

source: Show top 10 most accessed files.
ja: 最もアクセス数が多いファイルのトップ 10 を表示します．

source: Most active users
ja: 最もアクティビティが多いユーザ

source: Show top 10 users with most activity in site.
ja: サイト中でアクティビティが最も多いユーザのトップ 10 を表示します．

source: Less active users
ja: アクティビティが少ないユーザ

source: Show top 10 users with less activity in site.
ja: サイト中でアクティビティが少ないユーザのトップ 10 を表示します．

source: Users with more visits
ja: 多くアクセスしているユーザ

source: Show top 10 users who have visited the site the most.
ja: サイトに最もアクセスしているユーザのトップ 10 を表示します．

source: Users with no visits
ja: アクセスのないユーザ

source: Show users who have never visited the site.
ja: サイトにアクセスしたことのないユーザを表示します．

source: Users with no activity
ja: アクティビティのないユーザ

source: Show users with no activity in site.
ja: サイト中でアクティビティのないユーザを表示します．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:pres.begin
source: Site visit
ja: サイト訪問

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:annc.read
source: Read announcement
ja: お知らせを読む

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:annc.new
source: Announcement new
ja: お知らせ新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:annc.revise.own
source: Announcement revise (own)
ja: お知らせ更新 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:annc.revise.any
source: Announcement revise (other)
ja: お知らせ更新 (他人)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:annc.delete.own
source: Announcement delete (own)
ja: お知らせ削除 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:annc.delete.any
source: Announcement delete (other)
ja: お知らせ削除 (他人)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.read
source: Assignment read
ja: 課題閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.new.assignment
source: Assignment new
ja: 課題新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.revise.assignment
source: Assignment revise
ja: 課題更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.delete.assignment
source: Assignment delete
ja: 課題削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.submit.submission
source: Assignment submission
ja: 課題提出

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.save.submission
source: Assignment save
ja: 課題保存

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:asn.grade.submission
source: Assignment grade/release/return
ja: 課題採点/公開/返却

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:basiclti.config
source: BasicLTI tool configured
ja: ベーシック LTI 設定

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:basiclti.launch
source: BasicLTI tool launched
ja: ベーシック LTI 起動

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.blog.created
source: Blog created
ja: ブログ作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.entry.saved
source: Blog entry added/edited
ja: ブログエントリ追加/編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.entry.removed
source: Blog entry removed
ja: ブログエントリ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.comment.added
source: Blog comment added
ja: ブログコメント追加

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.comment.removed
source: Blog comment removed
ja: ブログコメント削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:chat.new
source: Chat new
ja: チャット新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:chat.delete.any
source: Chat delete (other)
ja: チャット削除 (他人)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:chat.delete.own
source: Chat delete (own)
ja: チャット削除 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:chat.delete.channel
source: Chat channel delete
ja: チャットチャネル削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:disc.new
source: Discussion topic/message new
ja: ディスカッショントピック/メッセージ新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:disc.new.category
source: Discussion category new
ja: ディスカッションカテゴリ新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:disc.null
source: Discussion category delete
ja: ディスカッションカテゴリ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:disc.delete.any
source: Discussion topic/message delete (other)
ja: ディスカッショントピック/メッセージ削除 (他人)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:disc.delete.own
source: Discussion topic/message delete (own)
ja: ディスカッショントピック/メッセージ削除 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:disc.delete.category
source: Discussion category delete
ja: ディスカッションカテゴリ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:gradebook.newItem
source: Gradebook item new
ja: 成績簿アイテム新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:gradebook.deleteItem
source: Gradebook item delete
ja: 成績簿アイテム削除

source: Gradebook item scores update
ja: 成績簿アイテム得点更新

source: Gradebook course scores update
ja: 成績簿コース得点更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:gradebook.comment
source: Gradebook comment
ja: 成績簿コメント

source: Gradebook roster download
ja: 成績簿名簿ダウンロード

source: Gradebook course grade
ja: 成績簿コース成績

source: Gradebook course grades import
ja: 成績簿コース成績インポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:gradebook.importItem
source: Gradebook item import
ja: 成績簿アイテムインポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mail.new
source: Mail new
ja: メール新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mail.delete.any
source: Mail delete (other)
ja: メール削除 (他人)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mail.delete.own
source: Mail delete (own)
ja: メール削除 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:markup.create
source: Markup tool content created
ja: マークアップツールコンテンツ作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:markup.edit
source: Markup tool content edited
ja: マークアップツールコンテンツ編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:markup.read
source: Markup tool content read
ja: マークアップツールコンテンツ閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.module.new
source: Melete module created
ja: Melete モジュール作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.module.edit
source: Melete module edited
ja: Melete モジュール編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.module.delete
source: Melete module deleted
ja: Melete モジュール削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.section.new
source: Melete section created
ja: Melete セクション作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.section.edit
source: Melete section edited
ja: Melete セクション編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.section.read
source: Melete section read
ja: Melete セクション閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:melete.section.delete
source: Melete section deleted
ja: Melete セクション削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:news.read
source: News read
ja: ニュース閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:news.revise
source: News revise
ja: ニュース編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:feeds.read
source: Feeds read
ja: フィード閲覧

source: Subscribed to Institutional-provided feed
ja: 機関提供フィードを購読中

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:feeds.subscribe.user
source: Subscribed to user-provided feed
ja: ユーザ提供フィードを購読中

source: Unsubscribed to Institutional-provided feed
ja: 機関提供フィード購読解除

source: Unsubscribed to user-provided feed
ja: ユーザ提供フィード購読解除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:msgcntr.new
source: Forum/Message new
ja: フォーラム/メッセージ新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:msgcntr.read
source: Forum/Message read
ja: フォーラム/メッセージ閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:msgcntr.revise
source: Forum/Message revise
ja: フォーラム/メッセージ編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:msgcntr.delete
source: Forum/Message delete
ja: フォーラム/メッセージ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:msgcntr.response
source: Forum/Message response
ja: フォーラム/メッセージ応答

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.newforum
source: New forum
ja: 新規フォーラム

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.newtopic
source: New topic
ja: 新規トピック

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.deleteforum
source: Delete forum
ja: フォーラムを削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.deletetopic
source: Delete topic
ja: トピックを削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.reviseforum
source: Revise forum
ja: フォーラムを編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.revisetopic
source: Revise topic
ja: トピックを編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.new
source: New thread
ja: 新規スレッド

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.read
source: Read thread
ja: スレッドを読む

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.revise
source: Review thread
ja: スレッドを確認

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.delete
source: Delete thread
ja: スレッド削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.response
source: Response thread
ja: スレッド応答

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:forums.grade
source: Grade forum
ja: フォーラム採点

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.newfolder
source: New folder in Private Messages
ja: プライベートメッセージの新規フォルダ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.revisefolder
source: Revise folder in Private Messages
ja: プライベートメッセージのフォルダを編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.deletefolder
source: Delete folder in Private Messages
ja: プライベートメッセージのフォルダ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.reply
source: Reply private message
ja: プライベートメッセージに返信

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.forward
source: Forward private message
ja: プライベートメッセージ転送

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.new
source: New private message
ja: 新規プライベートメッセージ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.read
source: Read private message
ja: プライベートメッセージを読む

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:messages.delete
source: Delete private message
ja: プライベートメッセージ削除

source: OSP: Coordinator adds a glossary term
ja: OSP コーディネータが用語を追加

source: OSP: Coordinator deletes a glossary term
ja: OSP コーディネータが用語を削除

source: OSP: Coordinator adds a layout
ja: OSP コーディネータがレイアウトを追加

source: OSP: Coordinator revises a layout
ja: OSP コーディネータがレイアウトを編集

source: OSP: Coordinator deletes a layout
ja: OSP コーディネータがレイアウトを削除

source: OSP: Coordinator adds or revises a matrix
ja: OSP コーディネータがマトリクスを追加または編集

source: OSP: Coordinator deletes a matrix
ja: OSP コーディネータがマトリクスを削除

source: OSP: Coordinator publishes a matrix
ja: OSP コーディネータがマトリクスを公開

source: OSP: Wizard user adds or revises form in a matrix/wizard instance
ja: OSP ウィザード ユーザがマトリクス/ウィザードインスタンス中にフォームを追加または更新

source: OSP: Wizard user removes form in a matrix/wizard instance
ja: OSP ウィザード ユーザがマトリクス/ウィザードインスタンス中のフォームを削除

source: OSP: Participant adds a portfolio
ja: OSP 参加者がポートフォリオを追加

source: OSP: Participant revises a portfolio
ja: OSP 参加者がポートフォリオを編集

source: OSP: Participant deletes a portfolio
ja: OSP 参加者がポートフォリオを削除

source: OSP: Reviewer adds a review
ja: OSP レビューアがレビューを追加

source: OSP: Reviewer revises a review
ja: OSP レビューアがレビューを編集

source: OSP: Reviewer deletes a review
ja: OSP レビューアがレビューを削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:org.theospi.style.add
source: OSP: Coordinator adds a style
ja: OSP コーディネータがスタイルを追加

source: OSP: Coordinator revises a style
ja: OSP コーディネータがスタイルを編集

source: OSP: Coordinator deletes a style
ja: OSP コーディネータがスタイルを削除

source: OSP: Coordinator adds a template
ja: OSP コーディネータがテンプレートを追加

source: OSP: Coordinator revises a template
ja: OSP コーディネータがテンプレートを編集

source: OSP: Coordinator deletes a template
ja: OSP コーディネータがテンプレートを削除

source: OSP: Coordinator adds a wizard
ja: OSP コーディネータがウィザードを追加

source: OSP: Coordinator revises a wizard
ja: OSP コーディネータがウィザードを編集

source: OSP: Coordinator deletes a wizard
ja: OSP コーディネータがウィザードを削除

source: OSP: Coordinator publishes a wizard
ja: OSP コーディネータがウィザードを公開

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:podcast.add
source: Podcast new
ja: ポッドキャスト新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:podcast.revise
source: Podcast revise
ja: ポッドキャスト編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:podcast.delete
source: Podcast delete
ja: ポッドキャスト削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:podcast.read.public
source: Podcast feed (public) accessed
ja: ポッドキャストフィードアクセス (公開)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:podcast.read.site
source: Podcast feed (site-only) accessed
ja: ポッドキャストフィードアクセス (サイトのみ)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:poll.vote
source: Poll vote
ja: 意識調査投票

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:poll.add
source: Poll new/revise
ja: 意識調査を新規作成または編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:poll.update
source: Poll update
ja: 意識調査を更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:poll.delete
source: Poll delete
ja: 意識調査を削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:poll.viewResult
source: Poll view result
ja: 意識調査結果を表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:content.new
source: Content new
ja: コンテンツ新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:content.read
source: Content opened
ja: コンテンツ公開

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:content.revise
source: Content revise
ja: コンテンツ編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:content.delete
source: Content delete
ja: コンテンツ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:roster.view
source: Roster view
ja: 名簿表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:roster.view.photos
source: Roster view photos
ja: 名簿写真表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.setting.edit
source: T&Q Assessment settings edit
ja: T&Q テスト設定の編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.email
source: T&Q Email sent
ja: T&Q メールを送信

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.assessment.create
source: T&Q Assessment create
ja: T&Q テスト作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.assessment.revise
source: T&Q Assessment part/question add/edit
ja: T&Q テストパート/問題追加/編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.assessment.submit
source: T&Q Assessment submit
ja: T&Q テストを提出

source: T&Q Assessment submit via URL
ja: URL経由でT&Q テストを提出

source: T&Q Assessment submit from timer
ja: タイマーからT&Q テストを提出

source: T&Q Assessment publish
ja: T&Q テスト公開

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.assessment.take
source: T&Q Assessment take
ja: T&Q テストを受験

source: T&Q Assessment take via URL
ja: URL経由でT&Q テストを受験

source: T&Q Assessment publish confirmation
ja: T&Q テスト公開の確認

source: T&Q Published assessment revise
ja: T&Q 公開済みテストを編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sam.pubsetting.edit
source: T&Q Published assessment settings edit
ja: T&Q 公開済みテストの設定を編集

source: T&Q Assessment student score update
ja: T&Q テスト受講者の得点を更新

source: T&Q Assessment student question score update
ja: T&Q テスト受講者の問題得点を更新

source: T&Q Assessment student total score update
ja: T&Q テスト受講者の合計得点を更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:search.query
source: Search performed
ja: 検索実行

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:calendar.new
source: Calendar event new
ja: カレンダイベント新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:calendar.revise
source: Calendar event revise
ja: カレンダイベント編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.student.join
source: Section student join
ja: セクション受講者の参加

source: Section student unjoin
ja: セクション受講者の参加解除

source: Section student switch
ja: セクション受講者の交代

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.add.ta
source: Section TA add
ja: セクション TA 追加

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.add.student
source: Section student add
ja: セクション受講者の追加

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.members.reset
source: Section members reset
ja: セクションメンバのリセット

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.student.drop
source: Section student drop
ja: セクション受講者の登録解除

source: Section student drop category
ja: セクション受講者の登録解除カテゴリ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.add
source: Section add
ja: セクション追加

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.update
source: Section update
ja: セクションを更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.disband
source: Section disband
ja: セクションを解除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:section.student.reg
source: Section student registration
ja: セクション受講者の登録

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:site.add
source: Site created
ja: サイト作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:site.del
source: Site deleted
ja: サイト削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:site.upd
source: Site updated
ja: サイト更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:site.upd.site.mbrshp
source: Site member(s) added/removed/role changed
ja: サイトメンバの追加／削除／ロール変更

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:syllabus.post.new
source: Syllabus item new
ja: 授業計画アイテムを新規作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:syllabus.post.change
source: Syllabus item revise
ja: 授業計画アイテムを編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:syllabus.read
source: Syllabus item read
ja: 授業計画アイテムを閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:syllabus.delete
source: Syllabus item delete
ja: 授業計画アイテムを削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:syllabus.draft.change
source: Syllabus draft item changed
ja: 授業計画の下書きアイテムを変更

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:syllabus.draft.new
source: Syllabus draft item created
ja: 授業計画の下書きアイテムを作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:tasklist.create
source: Task item new
ja: タスクアイテム新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:tasklist.view
source: Task list view
ja: タスク一覧表示

source: Task item mark complete
ja: タスクアイテムマーク完了

source: Task item mark incomplete
ja: タスクアイテムマーク未完了

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:tasklist.delete.own
source: Task item delete (own)
ja: タスクアイテム削除 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:tasklist.delete.all
source: Task item delete (other)
ja: タスクアイテム削除 (他人)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.answer
source: Test Center: answer submitted
ja: テストセンター: 解答提出

source: Test Center: test deleted
ja: テストセンター: テスト削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.assessment.edit
source: Test Center: test edited
ja: テストセンター: テスト編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.assessment.new
source: Test Center: new test
ja: テストセンター: 新規テスト

source: Test Center: test published
ja: テストセンター: テスト公開

source: Test Center: test unpublished
ja: テストセンター: テスト未公開

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.auto_complete
source: Test Center: test auto completed
ja: テストセンター: テスト自動完了

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.complete
source: Test Center: test completed
ja: テストセンター: テスト完了

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.continue
source: Test Center: test continued from previous started submission
ja: テストセンター: 過去に開始された提出からのテスト継続

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.enter
source: Test Center: submission started
ja: テストセンター: 提出開始

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.grade
source: Test Center: submission graded
ja: テストセンター: 提出物採点

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.pool.delete
source: Test Center: pool deleted
ja: テストセンター: プール削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.pool.edit
source: Test Center: pool edited
ja: テストセンター: プール編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.pool.new
source: Test Center: new pool
ja: テストセンター: 新規プール

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.question.edit
source: Test Center: question edited
ja: テストセンター: 問題編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.question.new
source: Test Center: new question
ja: テストセンター: 新規問題

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:mneme.review
source: Test Center: test reviewed by student
ja: テストセンター: テストの受講者によるレビュー

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:todolist.create
source: ToDo item new
ja: ToDo アイテム新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:todolist.view
source: ToDo list view
ja: ToDo アイテム閲覧

source: ToDo item mark complete
ja: ToDo アイテムマーク完了

source: ToDo item mark incomplete
ja: ToDo アイテムマーク未完了

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:todolist.delete.own
source: ToDo item delete (own)
ja: ToDo アイテム削除 (自分)

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:todolist.delete.all
source: ToDo item delete (other)
ja: ToDo アイテム削除 (他人)
